ANTES DE UTILIZAR:

- São necessários alguns elementos para começar a usar o software, sendo estes um ou mais loggers Bluetooth da Onset,
uma conta na HOBOlink, o aplicativo HOBOconnect instalado em um dispositivo com Bluetooth ou um MX Gateway conectados
à conta da HOBOlink, um client_secret e client_id (ambos devem ser solicitados à Onset previamente) e 
seu userID (número encontrado no link da página da HOBOlink após efetuar o login). Na dúvida, vide o manual em 
https://www.onsetcomp.com/sites/default/files/2023-01/25113-B%20HOBOlink%20Web%20Services%20V3%20Developer%27s%20Guide.pdf.

- Caso todas as condições estejam completas, abra a pasta "user_information" e preencha nos arquivos userID.txt, client_secret.txt 
e client_id.txt as respectivas informações em cada um, sem utilizar espaços.

- Feito isto, o programa está pronto para ser utilizado, basta executar o main.py VIA TERMINAL.
